"Учиться, учиться и учиться!" (с) В.И.Ульянов (Ленин)

- “Любые события, даже те, которые по незначительности своей не должны, казалось бы, подчиняться великим законам природы, все равно определяются ими с той же необходимостью, что и обращение Солнца. Поскольку раньше было неизвестно, что за узы объединяют такие события с системой мироздания в целом, мы на свой страх и риск считали, что они зависят от конечных причин… Следовательно, мы должны считать нынешнее состояние Вселенной результатом ее состояния в прошлом и причиной грядущего. Нужно учесть, что если некий разум сможет охватить все силы, движущие природой, и взаимное расположение всех сущностей, которые ее составляют, и этот разум окажется достаточно велик, чтобы подвергнуть эти данные анализу, он в тот же миг сумеет рассчитать по одной и той же формуле все движения как величайших тел во Вселенной, так и легчайшего атома, и для него не останется ничего неопределенного, и перед взором его предстанет не только прошлое, но и будущее. Человеческий интеллект при всем совершенстве, которое он сумел придать астрономии, лишь бледное подобие такого разума.”

iУ каждого есть что-то вроде навозной лопаты, которой в моменты стрессов и неприятностей вы начинаете копаться в себе, в своих мыслях и чувствах.
 Избавьтесь от нее.
 Сожгите ее.
 Иначе вырытая вами яма достигнет глубин подсознания, и тогда по ночам из нее будут выходить мертвецы.

Если тебе тяжело, значит ты поднимаешься в гору. Если тебе легко, значит ты летишь в пропасть.
Генри Форд

Начинать всегда стоит с того, что сеет сомнения.

Вы хотите знать кто вы? Не спрашивайте. Действуйте! Действие будет описывать и определять вас. Томас Джефферсон

"Программирование — это когда ты решаешь задачи, которые никто не понимает, гениальным способом, который никто и никогда не увидит."


"Мой первый пуллреквест! Наконец то я закончил курс Гита на хекслете!" (с) Любой кто закончил курс гита на Хекслете

"Будь мудр, сын мой, и радуй моё сердце, чтобы я мог отвечать тому, кто упрекает меня." (Притчи 27:11) 


"Первый принцип гласит, что вы тот человек, которого легче всего обмануть"
Ричард Фейнман

"Успех бывает токсичен и часто является причиной возникновения опасных иллюзий" Роберт Дауни младший.

Dimidium facti, qui соерit, habet.

test

42

Иллюзии привлекают нас тем, что избавляют от боли, а в качестве замены приносят удовольствие. 
За это мы должны без сетований принимать, когда, вступая в противоречие с частью реальности, иллюзии разбиваются вдребезги. /Зигмунд Фрейд

Человек, которым вам суждено стать – это только тот человек, которым вы сами решите стать./Ральф Уолдо Эмерсон

"Щасливий, хто мав змогу знайти щасливе життя. Але щасливіший той, хто вміє ним користуватись."
"In theory, there is no difference between theory and practice; in practice, there is." Yogi Berra

Как басня, так и жизнь ценится не за длину, но за содержание

Логика может привести Вас от пункта А к пункту Б, а воображение — куда угодно.
Альберт Эйнштейн.

Я так рад, что нашел Хекслет. В моей жизни теперь появились такие прекрасные вещи как Ubuntu, Vim and Terminal.
I love Ai...
Такова жизнь.

Жизнь — это жизнь

Не жалею, не зову, не плачу

<h1>Иногда момент, который ты так долго ждал, приходит в самое неподходящее время... Makato.san</h1>

Как басня, так и жизнь ценится не за длину, но за содержание.

Hello world Лабадубай!

Кто трудится только для себя, уподобляется скоту, набивающему брюхо.Достойный трудится для человечества. [Абай Кунанбаев](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%90%D0%B1%D0%B0%D0%B9_%D0%9A%D1%83%D0%BD%D0%B0%D0%BD%D0%B1%D0%B0%D0%B5%D0%B2).

Больше всех в колхозе работала лошадь, но председателем стала не она!

Теперь я тоже стал часть. этого проекта:)

Разбитой можно считать лишь ту жизнь, которая остановилась в своем развитии. /О. Уайльд/ ;)

AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA

HEXLET - Лучшая онлайн школа для изучения профессии программист!!!

Все категоричные утверждения неверны! /Народная мудрость/

Моей первой книгой о компьютерах была книга "А я был в компьютерном городе" авторы: А. Зарецкий, А. Труханов

Я зажег лампу и посмотрел вокруг. Всё было по-прeжнему.Но ничего и не должно было измениться в моей комнате.Должно измениться что-то во мне. Даниил Хармс.

Не выбирай профессию ради денег. Профессию нужно выбирать, как жену, – по любви и из за денег. Джон Хьюстон

Не проси о легкой жизни. Проси сил, чтобы справиться с тяжелой. /Брюс Ли/

Жизнь — это больница, где каждый пациент мечтает перебраться на другую кровать. /Ш. Бодлер/

Всем привет!

В конце концов, человеку дана всего одна жизнь – от чего же не прожить ее как следует? /Д. Лондон/

Разбитой можно считать лишь ту жизнь, которая остановилась в своем развитии. /О. Уайльд/

Меня вообще-то сложно удивить... О! Синяя машина!

Не могу стоять, пока другие работают... Пойду полежу.

Я сидел тихо, мирно. Потом проголодался. Дальше, как в тумане.

Своим успехом я обязана тому, что никогда не оправдывалась и не принимала оправданий от других.
Git - очень удивительная вещь в мире разработки
Как же сложно придумать умную цитату, пойду лучше поем
спасибо хекслет за наше счастливое детство

'Да' и 'Нет' весят одинаково. Если я предлагаю тебе что-то, то мне все равно, скажешь ты "да" или "нет".
Я готов к любому твоему ответу. Но ты придумываешь, будто один из вариантов мне удобнее другого и выбираешь его,
хотя это не то, что удобнее тебе. Пойми, если тебе дают выбор, один твой ответ равнозначен другому.
Жизнь состоит не в том, чтобы найти себя. Жизнь состоит в том, чтобы создать себя.

Maroon heave down lad black spot long boat nipperkin scuttle broadside lookout quarter. Wherry sutler hang the jib swing the lead parrel pinnace red ensign measured fer yer chains rum yardarm. Jack Ketch gunwalls careen hail-shot transom belay bring a spring upon her cable hempen halter nipper holystone.

"Если в мире все бессмысленно, — сказала Алиса, — что мешает выдумать какой-нибудь смысл?" Льюис Кэрролл

Если вы хотите, чтобы код было легко и быстро писать — делайте его удобным для чтения. – Robert C. Martin
Вот такие дела, собачка
Еноты правят миром!
Видя бой со стороны, каждый мнит себя стратегом.

"Человека определяют не заложенные в нём качества, а только его выбор." - Альбус Дамблдор

Творить - значит убивать смерть. Ромен Роллан.

„Даже путь в тысячу ли начинается с первого шага.“ - Лао-цзы

Пока мы откладываем жизнь, она проходит.

Жизнь — это миг. Ее нельзя прожить сначала на черновике, а потом переписать на беловик. А.П. Чехов
Жить - значит мыслить. Цицерон
Жизнь - это театр, а люди в нем актеры.

Любой путь — это всего лишь путь, и ничто не помешает воину оставить его, если сделать это велит ему его сердце.`Карлос Кастанеда`

Есть только две бесконечные вещи: Вселенная и глупость. Хотя насчет Вселенной я не уверен. (с)Альберт Эйнштейн

В наши дни люди всему знают цену, но ничего не умеют ценить. (c)Оскар Уайльд

Случайности не случайны. (с) Oogway

Взгляни вокруг Оглянись назад, Духи с тобой связаться хотят, Мир не такой каким кажется он, Чудесами каждый окружён, Всё вокруг подвластно глазам, Сделать свой выбор должен ты сам, Встреть свою судьбу... Быть Разраб-ом Королём (c) Developer King

Что разум человека может постигнуть и во что он может поверить, того он способен достичь. / Наполеон Хилл /

Не волнуйтесь, если что-то не работает. Если бы всё работало, вас бы уволили.

Работать надо не 12 часов, а головой. С. Джобс

Искал себе работу. Пошел на биржу труда, взяли на работу в ту же биржу. Теперь ищу работу другим.

Что разум человека может постигнуть и во что он может поверить, того он
способен достичь

...пора перестать ждать неожиданных подарков от жизни, а самому делать жизнь. `Л.Н.Толстой`

Только с пользой прожитая жизнь долга. /Л. да Винчи/

Все в наших руках, поэтому нельзя их опускать.

В Китае насчитывается более 80 диалектов, поэтому коренные китайцы не всегда понимают друг друга. Один из китайцев поведал, что если у него не получаеттся прочесть слово или предложение, он просто читает справа на лево. /из blog.wikium.ru/

"Но великая сила открытия в том, что обратно его уже не закроешь." Уилл Гомперц, Непонятное искусство

"Будь счастлив этот миг. Этот миг и есть твоя жизнь." /О. Хайям/
Что разум человека может постигнуть и во что он может поверить, того он способен достичь

Наполеон Хилл, журналист и писатель

"I think it is possible for ordinary people to choose to be extraordinary." -Elon Musk

Никогда не недооценивай противника ежи. /Кама Пуля/

Содержимое этого файла стало неожиданным как селедка в кустах черники.

Не стоит искать виноватых, стоит искать пиво по акции. - Джейсон Стейтем

Телефон у меня простой, запомнить легко - 32-08. Тридцать два зуба и восемь пальцев (Даниил Хармс)

Возненавидеть жизнь можно только вследствие апатии и лени. /Сенека/

Чем дальше в лес, тем больше дров.

Думаю, это будет новой фичей. Только не говорите никому, что она возникла случайно. /Larry Wall/

Перестаньте дырявить мой корабль! /Капитан Джек Воробей/
Самое дорогое у человека — это жизнь. Она дается ему один раз, и прожить ее надо так, чтобы не было мучительно больно за бесцельно прожитые годы./Н. Островский/

Самое дорогое у человека — это жизнь. Она дается ему один раз, и прожить ее надо так, чтобы не было мучительно больно за бесцельно прожитые годы. /Н. Островский/

Усли тебе тяжело, значит ты поднимаешься в гору. Если тебе легко, значит ты летишь в пропасть. /Генри Форд/
Your time is limited, so dont waste it living someone elses life.

Не волнуйтесь, если что-то не работает. Если бы всё работало, вас бы уволили./Mosher’s Law of Software Engineering/

“Perfection is achieved, not when there is nothing more to add, but when there is nothing left to take away.” — Antoine de Saint-Exupéry

В недрах тундры выдры в гетрах тырят в ведра ядра кедров. Выдрав с выдры в тундре гетры, вытру выдрой ядра кедра, вытру гетрой выдре морду - ядра в вёдра, выдру в тундру.

Как на земле между северным и южным полюсами развёртывается всё многообразие жизни и красоты, так и все возможные градации жизни и красоты мира контрастов распределяются между их полярными полюсами. — Иоганнес Иттен

Сложность, как это нередко бывает, ошибочно принимается за глубину. — Эдгар Аллан По

Пока мы откладываем жизнь, она проходит.

Ты зашёл так далеко не для того, чтобы зайти так далеко...
План без действий - просто надпись # моя мысль

...не важно кому принадлежит хорошая мысль, если она заслуживает того,
чтобы мы над ней задумались. # Курпатов А.

Постарайтесь получить то, что любите, иначе придется полюбить то, что получили. — Бернард Шоу

Пока мы откладываем жизнь, она проходит. /Сенека/

Сложные проблемы всегда имеют простые, легкие для понимания неправильные решения. /Законы Мерфи.

Пока мы откладываем жизнь, она проходит. /Сенека/

Когда в мире мир, когда все вещи пребывают в покое, когда все в своих действиях следуют за своими начальниками, тогда музыка поддается завершению. Когда желания и страсти не идут неверными путями, тогда музыка поддается усовершенствованию. У совершенной музыки есть свое основание. Она возникает из равновесия. Равновесие возникает из правильного, правильное возникает из смысла мира. Поэтому говорить о музыке можно только с человеком, который познал смысл мира.

Трудные времена рождают сильных людей. Сильные люди создают хорошие времена. Хорошие времена рождают слабых людей. Слабые люди создают трудные времена. /Платон/

Слишком много людей ломается, даже не подозревая о том, насколько близко к успеху они были в тот момент, когда упали духом.
Возненавидеть жизнь можно только вследствие апатии и лени. /Сенека/

Волк не тот кто подошел, а тот кто не шел, но не дашел
Поезд сделал БУМ./COD
С точки зрения банальной эрудицци, не каждый индивидум компетентен в вопросах рациональной тенденции

Всегда выбирайте самый трудный путь – там вы не встретите конкурентов. //Шарль де Голль
Каждый вдох, каждый выдох – победа над смертью, и мы должны ежесекундно ее праздновать! - Джонни Депп

Теория — это когда все известно, но ничего не работает. Практика — это когда все работает, но никто не знает почему. Мы же объединяем теорию и практику: ничего не работает... и никто не знает почему! / А. Эйнштейн

Пока мы откладываем жизнь, она проходит. /Сенека/

Даже сломанные часы дважды в сутки показывают точное время. /Пауло Коэльо

Зачем учить нас, как работать,
вы научитесь, как платить

Денег, которые я заработал, хватит мне до конца жизни, если я умру сегодня в 16.00.

Простые удовольствия - последнее прибежище для сложных натур. /Оскар Уальд
Мне пришло в голову, что обычное интервью с дьяволом или волшебником можно с успехом заменить искусным использованием положений науки.
Учиться, учиться, учиться! В. И. Ленин
Пока мы откладываем жизнь, она проходит. /Сенека/

Если б это так просто! -- что где-то есть черные люди, злокозненно творящие черные дела, и надо только отличить их от остальных и уничтожить. Но линия, разделяющая добро и зло, пересекает сердце каждого человека. /А. Солженицын/

Все мы родом из детства.

Your assumptions are your windows on the world. Scrub them off every once in a while, or the light wont come in. /Isaac Asimov/

Только не останавливаться на полдороге, это самое бессмысленное не только в делах, но и вообще всегда и везде. /Процесс, Кафка/

что мертво, умереть не может (с)
The most effective way to do it, is to do it.

Вы никогда не пересечете океан, если не наберетесь мужества потерять берег из виду. **Христофор Колумб**

Жизнь — это чудесное приключение, достойное того, чтобы ради удач терпеть и неудачи.

Дети – отражение своих родителей!!!

Veni vidi vici (c) Jason Statham

В такие времена, как нынешние, полезно помнить, что времена всегда были нынешние.

Сложнее всего начать действовать, все остальное зависит только от упорства.

This too shall pass

Сиди спокойно на берегу реки, и мимо проплывет труп твоего врага.

Мы – русские, и потому победим. /А.Суворов/

Жизнь — это то, что случается с нами, пока мы строим планы на будущее. /Т.Ла Манc/

lets try to do something useful and change our life

Memento mori
Наша жизнь — это мерцающий в темноте свет.
Честь, достоинство и совесть - вот мое кредо!

Начинать всегда стоит с того, что сеет сомнения. / Борис Стругацкий /

Сложнее всего начать действовать, все остальное зависит только от упорства. Амелия Эрхарт

Не плюй в колодец, в который плюют другие. / Владимир Ильич Стэтхем /
Что разум человека может постигнуть и во что он может поверить, того он способен достичь

жизнь это жизнь (Ясиров.С.Т)

Because fuck you, thats why
В жизни много преград, и тем они выше, чем выше цели.

Вся ваша мудрость умещается в наколке. Вся ваша юность - это надпись на футболке.

Работать надо не 12 часов. Работать надо головой.

Война — это когда совершенно не знакомые друг другу люди убивают друг друга во славу и на благо людей, которые отлично знакомы, но не убивают друг друга.
Жизнь — это театр, а люди в нем актеры. /Д.Б.Шоу/
если тебя ебут в жопу то это значит, что ты впереди

Успешный человек – всегда потрясающий художник своего воображения. Воображение гораздо важнее знания, ибо знание ограничено, а воображение – беспредельно. / ЭЙНШТЕЙН Альберт /

Я понимаю КАК; не понимаю ЗАЧЕМ.
Есть только один способ избежать критики: ничего не делайте, ничего не говорите и будьте никем. / Аристотель /
Мудрый человек требует всего только от себя, ничтожный же человек требует всего от других.
Morgen, morgen nur nicht heute sagen alle faulen Leute!
Что разум человека может постигнуть и во что он может поверить, того он способен достичь.

Не столь важно, как медленно ты идешь, как то, как долго ты идешь, не останавливаясь.
Если ты будешь колоть дрова сам, то согреешься ими дважды. Генри Форд

Happy New Year and Merry Christmas
Does anybody know what we are living for?

Что разум человека может постигнуть и во что он может поверить, того он способен достичь
Ходьба и движение способствуют игре мозга и работе мысли. Жан Жак Руссо

Знающий людей разумен, а знающий себя самого прозорлив. Лао-цзы

Есть только один способ избежать критики: ничего не делайте, ничего не говорите и будьте никем. Аристотель
pullreqesting
Свобода ничего не стоит, если она не включает в себя свободу ошибаться./Махатма Ганди

Ты стаёшь лучшим в том, что практикуешь.
На практике, отличие теории от практики больше чем в теории! / Yevhen Shugaev
bla bla bla
Если женщина идет с гордо поднятой головой – у нее есть любовник! Если женщина держит голову прямо – у нее есть любовник! И вообще – если у женщины есть голова, то у нее есть любовник! Хрен, положенный на мнение окружающих, обеспечивает спокойную и счастливую жизнь.
Комментарий, за который не стыдно.

"Сложнее всего начать действовать, все остальное зависит только от упорства."
-Амелия Эрхарт

"Кнопкодав" (человек, занимающийся программированием на языках высокого уровня) Александр Яковлев

Зелёные огурцы 3
some text

Айфон настолько умный, что в одном из сёл стал председателем колхоза

My momma always said, "Life was like a box of chocolates. You never know what you're gonna get."
Стремитесь не к успеху, а к ценностям, которые он дает
privet eto ruslan

В чем сила брат?

"У судьбы нет причин без причин сводить посторонних"
Пока мы откладываем жизнь, она проходит.

Software is like sex; it's better when it's free. (c) Linus Torvalds

Тот, кто хочет - ищет возможности. Тот, кто не хочет - ищет причины...

Стремитесь не к успеху, а к ценностям, которые он дает

Пока мы откладываем жизнь, она проходит.

Исследовать свою психику — как работать с Линуксом. У тебя есть потенциал для создания эффективного гибрида танка с самолётом. А на деле получается комбайн с пропеллером.

Change will come to those who have no fear - tkuzmin

Выживает не самый сильный, а самый восприимчивый к переменам. /Ч.Дарвин/
<h2>Волк не тот, кто волк, а тот, кто волк. ПМ21</h2>

Пока мы откладываем жизнь, она проходит. /Сенека/
dsggsdg

Если вы думаете, что на что-то способны, вы правы; если думаете, что у вас ничего не получится - вы тоже правы. **Генри Форд**

Добро не одевает маску зла, но часто зло под маскою добра, творит свои безумные дела. (Омар Хайям)

Все люди делятся на две категории: те, кто борется с трудностями, и те, кто от них прячется. Вторым легче.
Цитата

Не Наукою, а науками, и даже не науками, а дисциплинами занято человечество. Случайные вопросы, как внушенное представление, въедаются в сознание, и, порабощенное своими же порождениями, оно теряет связь со всем миром. Специализация, моноидеизм, — губительная болезнь века, — требует себе больше жертв, нежели чума, холера и моровая язва. Нет даже специалистов по наукам: один знает эллиптические интегралы, другой — рататорий, третий — химию какого-нибудь подвида белков и т. д. /Павел Флоренский/

Живем как карта ляжет (с) Д. Стэтхем

<h2>Жизнь — это миг. Ее нельзя прожить сначала на черновике, а потом переписать на беловик. /А.П. Чехов/</h2>

Выживает не самый сильный, а самый восприимчивый к переменам.
==Чарльз Дарвин==

<p><b>Зачастую мы ждём идеального момента. Его не существует.</b>

<h2>Страх — самое древнее и сильное из человеческих чувств, а самый древний и самый сильный страх — страх неведомого.</h2>
<h2>Успехов всем проходящим курс</h2>
За свою карьеру я пропустил более 9000 бросков, проиграл почти 300 игр. 26 раз мне доверяли сделать финальный победный бросок, и я промахивался. Я терпел поражения снова, и снова, и снова. И именно поэтому я добился успеха.

Сначала они тебя не замечают, потом смеются над тобой, затем борются с тобой. А потом ты побеждаешь. (c) Махатма Ганди
Когда-то и меня вела дорога программирования...А потом мне прострелили стрелой колено.. /Джейсон Стэтхем/
Цитаты великих людей
начал что то понимать в git

Лечите душу ощущениями.
— Оскар Уайльд

Что разум человека может постигнуть и во что он может поверить, того он способен достичь

No code no pain :)))

货 궨⃬ꎥꂤ껢ꎮⲮ껢ꖥ⃢껡궬궥✮ഠ퀊킖킸킷톽₌ 胢 ₔ 跑苑뻐턠킂Ⲿ턠톇킂₾ 臑믐菑蟑냐뗐苑臑近턠₁뷐냐볐룐‬뿐뻐뫐냐퀠톼₋ 臑苑胑뻐룐볐퀠킿킻킰톽₋뷐냐퀠톱킃톴톃킉킵વ

В тихой гавани хорошим матросом не станешь

<h3>Счастье можно найти даже в самые тёмные времена, если не забывать обращаться к свету. (Альбус Дамблдор)</h3>

<h2>«Свободное развитие каждого является условием свободного развития всех» — Карл Маркс</h2>

Либо напиши что-нибудь стоящее, либо делай что-нибудь, о чем стоит написать.

80% успеха - это появиться в нужном месте в нужное время.
Стремитесь не к успеху, а к ценностям, которые он дает

Через 20 лет вы будете больше разочарованы теми вещами, которые вы не делали, чем теми, которые вы сделали. Так отчальте от тихой пристани. Почувствуйте попутный ветер в вашем парусе. Двигайтесь вперед, действуйте, открывайте! - Марк Твен

no brain no code

Упорство и труд все перетрут!

Сегодня четверг

БУДЕТ ТРУДНО, НО Я СПРАВЛЮСЬ!

Если тебе тяжело, значит ты поднимаешься в гору. Если тебе легко, значит ты летишь в пропасть.
Пусть благодать Господа Иисуса Христа будет со всеми вами!

Раньше было лучше. Например, вчера был выходной.

Себя надо любить и хвалить. Не поручать же такое ответственное дело чужим людям. Привет, фраевчанам!

Пока мы откладываем жизнь, она проходит.
It is a fork!!!

Респект таким ребятам (c) Виталий "Папич" Цаль

Логика может привести Вас от пункта А к пункту Б, а воображение — куда угодно. (Альберт Эйнштейн)

Стремитесь не к успеху, а к ценностям, которые он дает​. © Альберт Эйнштейн

Даже самую простую задачу можно сделать невыполнимой, если провести достаточное количество совещаний
 
..Не идите на компромиссы со злом, какие бы личины оно не надевало, и не ищите оправданий для тех, кто ему служит. Не позволяйте неприятностям сломать вас. Живите, меняясь к лучшему. Верьте в мудрость жизни.
Бойся, но делай.

Если бы только мечты не забывались, когда ты их добился!

The only one who's really judging you is yourself Nobody else
 
Any string

Ubung macht den Meister / Schritte International

Сомнения - первый шаг на пути к разочарованию

If you are going up...keep going ;-)

Всё куда-то идёт и как-то меняется.

Взмах крыла бабочки способен вызвать тайфун на другом конце света (с) Теория хаоса. 

Ложки не существует

Нельзя же сказать человеку: «Ты можешь творить. Так давай, твори». Гораздо вернее подождать, пока он сам не скажет: «Я могу творить, и я буду творить, хотите вы этого или нет». А. Азимов 


«Я - часть той силы, что вечно хочет зла и вечно совершает благо.»
Что разум человека может постигнуть и во что он может поверить, того он способен достичь

"Jack of all trades, master of none"

Если у тебя не осталось нерешенных заданий на Хекслете, значит ты выполнил их все. Джейсон Стэтхем
Через 20 лет вы будете больше разочарованы теми вещами, которые вы не делали, чем теми, которые вы сделали. Так отчальте от тихой пристани. Почувствуйте попутный ветер в вашем парусе. Двигайтесь вперед, действуйте, открывайте!
Чем меньше женщину мы любим, тем легче нравимся мы ей.

Зеркала намного интереснее телевизора. Розовый фламинго

Острое политическое высказывание.

Лучший момент лежит в представлении.

Горели ли вы когда-нибудь по настоящему?

Я говорю лишь о том, что необходимо позволить собственной интуиции указывать нам путь и идти по этому пути прямо и бесстрашно. - Шакти Гавэйн


Когда на нашу улицу пришел праздник, мы остались дома, заказали пиццу через интернет и притворились, что нас нет.

Моё "люблю" очень дорогого стоит. Говорю это редко и мало кому.

Ваше прошлое — это уже только история. И как только вы это осознаете, оно больше не имеет власти над вами.
Work hard to get what you like, otherwise you will be forced to just like what you get
<h3>«Что имеем — не храним, потерявши — плачем». <em>Леонид Утесов<em></h3>
anything you want

<h3>Мама, я в телевизоре</h3>

Желаю что бы все!

Не все то золото, что блестит.

Чем больше сила, тем больше и ответственность.

# inst: _dimasic_
# from Saint-Petesburg with Love. :)

Все что сказано, сказано людьми
Что разум человека может постигнуть и во что он может поверить, того он способен достичь

Через 20 лет вы будете больше разочарованы теми вещами, которые вы не делали, чем теми, которые вы сделали. Так отчальте от тихой пристани. Почувствуйте попутный ветер в вашем парусе. Двигайтесь вперед, действуйте, открывайте!

Демократия – наихудшая форма правления, если не считать всех остальных. —  Уинстон Черчилль

