Штирлицу попала в голову пуля.
«Разрывная», — раскинул мозгами Штирлиц.
--
Штирлиц ел картошку в мундире. Война кончилась, и он не боялся его запачкать.
--
Штирлиц стрелял вслепую. Слепая испугалась и побежала скачками, но качки быстро отстали.
--
Штирлиц и Мюллер ездили по очереди на танке.
Очередь редела, но не расходилась.
--
 — Вот те раз! — подумал Мюллер, когда на улице ему на голову упал кирпич. 
— Вот те два! — подумал Штирлиц и бросил второй кирпич.
--
Подвыпившие Штирлиц и Мюллер вышли из бара.
— Давайте снимем девочек, — предложил Штирлиц.
— У вас очень доброе сердце, — ответил Мюллер. — Но все-таки пусть повисят до утра.

