Бодхисатва Авалокитешвара практикуя глубокую праджнапарамиту 
постигает пустоту пяти групп элементов
и спасён от всех страданий и несчастий.
Шарипутра. 
С формой нету пустоты и различий. 
Пустота не отличается от формы, форма и есть пустота, а пустота есть форма. 
То же верно и для восприятий, чувств, порывов и сознания.
Шарипутра. 
Пустотой отмечены все дхармы и они не появляются и не исчезают. 
Не чисты они, не загрязнены, не растут они, не убывают. 
Это значит в пустоте нет формы, 
нет ни чувств ни восприятий, 
нет порывов, нет сознаний, 
нету глаз и нет ушей, нет носа, языка и тела нет, 
ума нет, цвета нет, нет звука, запаха и вкуса, 
нет прикосновенья, нет объектов для ума и зрения, 
также вплоть до области сознания.
Нет невежества и нет его исчезновенья, 
также нет ни старости ни смерти, нет от них и избавленья. 
Нет страданий, нет возникновенья. 
Прекращения нет, пути нет, нет ни мудрости н  достижения, так как нечего достигнуть.
Бодхисатва взял опорой праджнапарамиту, и в его уме отсутствуют преграды.
Без преград все страхи исчезают.
Удалясь от извращённых взглядов - сразу же окажешся в нирване.
Взяв опорой праджнапарамиту в трёх мирах все Будды достигают совершенного и полного освобожденья.
Так что знай, что праджнапарамита 
есть великая сверкающая мантра, 
запредельная мантра, 
несравненная мантра, 
высочайшая мантра, 
избавляющая от всех страданий. 
В ней есть истина и нет обмана. Это мантра праджнапарамита и она гласит:
ГАТЕ ГАТЕ ПАРАГАТЕ ПАРАСАМГАТЕ БОДХИ СВАХА.